É proposto o desenvolvimento de um plugin para o Redmine a fim de gerenciar requisitos de software. O objetivo do plugin é facilitar o processo de gerenciamento de requisitos, possibilitando um maior controle e organização das informações por parte da gerência do projeto. O plugin deve possibilitar o cadastro, alteração e exclusão dos requisitos adicionais, funcionais e não funcionais. Devem existir telas de listagem dos requisitos funcionais e adicionais por projeto, e também de requisitos não funcionais associados a requisitos funcionais, possibilitando a exportação para formato PDF.

== Requirements Plugin 0.1 Beta

Requirements Plugin, é um plugin para o gerenciador de projetos Redmine. O objetivo do plugin é facilitar o processo de gerenciamento de requisitos de software, possibilitando um maior controle e organização das informações por parte da gerência do projeto. O plugin possibilita o cadastro, alteração e exclusão dos requisitos adicionais, funcionais e não funcionais. Existem telas de listagem dos requisitos funcionais e adicionais por projeto, e também de requisitos não funcionais associados a requisitos funcionais, possibilitando a exportação para formato PDF.


 Author::	Alexandro Luiz Hilleshein <alexandro_bito@hotmail.com>

 Requires::	Redmine 1.2

 License::	Copyright (c) 2012 Alexandro Luiz Hilleshein. Licença GPL 2.0.


== Instalação

A instalação do plugin é muito simples, primeiramente acesse: https://github.com/AlexandroLuiz/redmine_requirements.git e baixe esse plugin, estando no diretório do Redmine, colocando-o na pasta:
    "vendor/plugins"

Como este plugin necessita de algumas tabelas no banco de dados, a partir do diretório de Redmine, deve ser executado o seguinte comando no console:
    "rake db:migrate_plugins"

A instalação já está pronta, agora basta ativar o módulo. Esta configuração encontra-se em:
    "Configurações>>Módulos"

== Observações

Este plugin está em fase inicial de desenvolvimeto, por isto sua instalação não é recomendada pelo desenvolvedor.
Todos estão convidados a contribuirem com o projeto, bastando entrar em contato através do e-mail alexandro_bito@hotmail.com.

